dit is beter dan mijn verbeelding dit is een droom die uitkomt
vijf dollar excuseer me hoe het werkt is een verliezer betaalt de winnaar, ik wil je
hoe kun je zeggen dat je hebt gewonnen? Ik heb eerst de lijn van mijn skates Buster gehoord als je kunt
kijk me in de ogen en zeg dat met een strak gezicht
Ik betaal je. Ik hoorde eerst mijn schaatsen over de finish
je lacht absoluut niet goed prima het soort man te zijn die anders uit bed komt
gaat het goed ja bedankt ik ben net zoals je vaarwel vraagt
ik ook
Toen ik 40 jaar geleden begon met invoeren, dacht ik dat ik misschien de enige klant was
maar jullie kinderen en je ouders bewijzen dat ik hier ongelijk in heb, ik dank je nu
mijn huurovereenkomst is op en ze komen op het land van uw bouwbedrijf
ze gaan het afbreken, hoogbouw appartementen bouwen, ze zijn verrot
er is altijd een magische plek voor mij geweest, dus ik hoop dat je dat kunt
neem maar een klein deel van die magische William, dank je dat ze dit niet kunnen scheuren
plaats beneden en je kwam hier omdat het een kind was, misschien zou je dat moeten doen
onderbreek het Frank en vertelde hem dit vreselijke waar zullen we vrouwen vinden
je zegt dat ik van vrouwen hou, weet je niet meer
natuurlijk herinner ik me wat
hoe kun je rolschaatsen win je ziel kant hoe kun je ademen als je draagt
je broek zo
Ik zou frisdrank moeten bedenken, ik ben misschien schor zwart en skate beter
nieuw wil je zeker racen
naar
eikel
- wat je hebt is handen schudden
brave jongens dat geweld nooit iets oplost
je bent waarschijnlijk geen complete klootzak, je naam Andrew Clemons Kurt's kwaad
ah jee Aaron, ik denk dat je er een hebt gemist. Sorry mama, maar ik heb een stomme school
project om te doen wat het is, wat is een hele kamer die ik mijn klas zou willen geven
samen een tijdcapsule voor de nieuwe bibliothecaris dhr. Feeny heeft mij de leiding gegeven
schat dat is geweldig
waarom een ​​tijdcapsule waarom iets in de grond past dat
Aaron groeit niet Ik denk hoe opwindend het zou zijn als je een capsule zou vinden
was 50 jaar geleden begraven ja dan kon ik het begraven in de nieuwe bibliotheek Oh
Seamus, dit is geen IOU, ik heb het nooit geprobeerd dat ze weer willen afbreken
de Rockets, wat is een petitie ertegen, wat is het probleem, het is gewoon een
gewoon een gebouw bouwen Aaron het is een magische plek
het is waar Kirk en ik de levende daglichten uit elkaar verslaan, sorry ik
wist het niet, dus wil je tekenen? Reken maar dat Joe, je vader en ik skaten
bij de raket behoorlijk hectisch Ik heb je nooit hongerig en verhongerd
oh geweldige geweldige twee hotdogs twee hotdogs komen eraan
kun je er drie van maken dan heb je zo'n honger ja en nee oké
twee limonade is drie jij die dorst die wakker wordt die dorst waarom de extra
het is geweldig dat je zwanger bent, we moeten wat eten voor je halen
twee pakken ons nu een tafel en luister, denk je dat Andrew ketchup op de zijne wil
waarom denk je dat het een jongen zal zijn zoals ik wist dat ik met je zou trouwen
de eerste keer dat ik je zag, weet je of je bij elkaar wilt komen
altijd de telefoon, sorry, ik denk dat ik niet oplette, denk je
over de raket oh ja er moet iets zijn wat we kunnen doen, weet je een paar
jaren geleden toonde mijn bedrijf het pand dat later moest worden afgebroken
de markt omdat het werd aangewezen als een historisch monument, misschien kunnen we het doen
hetzelfde voor de raket bel ik een historisch bord en ik zeg dat we volhouden
buiten naar beneden tot hun hoofd I knalt
neem aan dat je hebt geschaatst op de raket die daar heeft geschaatst. Ik heb de Bruce-broers geleid
voor drie opeenvolgende roller derby kampioenschappen
gefeliciteerd ja ik kocht het met de beste van hen denk je niet
nee nee ik heb altijd al vermoed dat ik probeer bij me te komen
kom op nee nee nee het is echt niet nodig dat je een foto wilt maken oh nee
bedankt, dat zijn de beste jaren van mijn leven als ik
kan alles doen waarvan je me laat weten dat ik er klaar voor ben
blij dat ze aan onze kant staat, je denkt echt dat deze petitie het gaat doen
truc die je nooit kent totdat je het probeert
goed het zal helpen als ik mijn mond goed houd en goed dat beloof ik
gij van klein geloof ja dhr. LAN Joe, ik ga voor je doen waar ik graag mee wil praten
Jij over de raket. Oké, je hebt vijf minuten, die plaats betekent een
veel mensen hebben honderden mensen deze petitie ondertekend
bewaar het mm-hmm het is behoorlijk indrukwekkend Het kan me niet schelen of een miljoen mensen het hebben ondertekend
Ik weet hoe je je voelt, maar dingen veranderen, het heet vooruitgang, ik wil graag
om je iets voor te lezen Sorry jongens, ik ben een beetje drukke jongens, maar hoe kun je dat maken
op school staan ​​we zeker in de weg van vooruitgang, weet je of je
denk dat het verspillen van de raket vooruitgang is, waarom koop je de Taj Mahal niet en draai je hem om
in flatgebouwen of breek de scheve toren van Pisa af en bouw
iets rechts
ja, waarom ga je de Grand Canyon niet vullen en er een parkeerplaats van maken?
vooruitgang
ga je
wat doe je een paar stappen ondernemen voor de mensheid, vertel me alsjeblieft dat je dat bent
in afwachting van een orkaan die ze deze plek zullen afbreken, nemen ze me mee
het
geweldig, ik denk niet dat we onze rekening voor basketbalspellen schat hoe je bent geweest
wat probeer je te bewijzen, maar nu ik je aandacht heb, zou ik
ik lees je graag iets in mijn zak
Lees het
hoe gaat het telefoonnummer van Martha tuinders andere zakken helpen Oh
hardop oh juist ik om een ​​magische plek te vernietigen in naam van de vooruitgang is
belachelijke zaken Ik denk dat er niets is waar zelfs misdaad niet meer tegen is
poëzie tot filosofie tot leven zelf dan de onophoudelijke zaken die dit spul is
goed ja, het is de reden van Henry David Thoreau
Moeten we ons zo wanhopig haasten, waarom zouden we dan achtervolgd worden?
Ik zal iets vinden in je tijdcapsule, ja, een blikje spijkeren
Gaelic simulator nee nee dat was een geschenk
wie is dit dat ben ik, je bent schattig oh dank je
dit is een van de weinige keren dat ik je eerst met een meisje heb gezien, dat we altijd konden
zet je in de tijdcapsule
waar is die genomen hmm het is lang geleden genomen bij de raket ga je
naar Danny's verjaardagsfeestje Benjamin, ik weet niet of ik Jennifer Albert kan
Einstein stierf
vier jaar geleden
Ik weet zeker dat hij wil dat je gaat, daar is mijn moeder, bedankt voor het oplossen van juffrouw Cade als dat zo is
wiel blokkeert gewoon gaan
hoe weet je of je van een meisje houdt dat moeilijk is
de boezems pompen bloed sneller tentakels er kan een verwijding van het oog zijn en
als je haar naam doet en je plaagt haar en krijg je een raar gevoel in je buik
elke keer dat je haar ziet, vind je haar waarschijnlijk leuk
mijn maag voelt grappig aan, maar ik weet niet of het Jennifer of mijn chemie is
experimenten Ik zal je wat vertellen
je legt de scheikundige experimenten een week of zo af en ik denk dat je het weet
mijn jongen, je wilt dat model echt op de melkweg, weet je niet of
Ik ga ooit met Jennifer trouwen. Ik kan maar beter beginnen met sparen, ik denk dat ik dat kan
nog eens een week per week. Bedankt dat je denkt dat ze goed met me zou trouwen
als je echt ergens in gelooft, kun je het laten gebeuren
kom op pap, je weet dat dingen nooit wetenschappelijk zijn bewezen
Benjamin hoi Stephanie Ik heb de strijd niet goed geposeerd, ik heb net een
Oproep van het historische bestuur zeggen dat het te laat is om de raket te verklaren en
historisch monument hmm ik zou graag willen dat je iets ziet van bekende gezichten
nee hmm hoe zit het met de jongeman uiterst links nee het doet geen belletje rinkelen
nee ik denk dat je dit heel interessant zult vinden over een periode van 40 jaar a
gezicht kan goed veranderen, het ziet er niet een beetje bekend uit, misschien zal dit wel
helpen
Ik weet het niet goed
het is omdat ik een foto van hem in het papier zag en toen dit fotogezicht
komt me bekend voor, maar ik kon het niet plaatsen, dus schaatste hij naar de raket - ik ga
zie hem, laten we hopen dat hij een vleugje kaneel over heeft, je denkt dat het zal helpen
iemand heeft het me ooit verteld en je gelooft echt in iets dat je kunt maken
gebeuren dhr. Lanza uh een andere petitie Nee
Ik herken iedereen die ik deze foto al jaren niet meer heb gezien
dagen jammer dat het me heeft afgebroken, maar je zei net dat je daar een paar goede dagen had
ja, ik heb dingen veranderd in het bedrijfsleven, je kunt geen beslissingen nemen met je hart
vooruitgang je kent vooruitgang als je denkt dat dat vooruitgang is, waarom ga je niet
koop een paar piramides en verander ze in bioscopen, oké, we hebben
Ik heb dit allemaal eerder meegemaakt, hoewel dat best een goede was
Andrew, we verdoen onze tijd hier, vergeet het maar, het zou een wonder vergen
om de raket te redden is er een plotselinge verontwaardiging tegen het afbreken van de
raket enige spijt ah de raket surd het is tijd dat mensen een plek nodig hebben
live, hoe zouden je het vinden als iemand door je woonkamer schaatst?
oke dank je wel, dat is het van de raket die dit heeft
is Janet Bailey aan je rapporteren vanuit Channel 4 News
Ik kan niet geloven dat dit gebeurt, het lijkt niet zo lang geleden dat ik
stelde Jennifer voor wat oh gewoon iemand die schaatst
de lame-o die de leiding heeft
Kayle door emmer 5 te beschieten, hoe kun je zoiets doen
waarom denk je niet met je hart in plaats van je idiote rekenliniaal of
gezonde vacht Ruthy goed ik zou de beste body slam in de competitie neer Giants
lieve praat, wat bedoel je met het afslaan van de raket nee nee nee maak je geen zorgen ok
chef liet haar gaan
de derde stringoperator zijn
en totaal verwarrend
met dit heb je me
Dhr. Lam Ville waarom de plotselinge beslissing om de raket niet lang daarna af te breken
ontdekken hoeveel de raket voor de mensen betekende, besloot een gemeenschap II
bewaar het en maak het onderdeel van mijn hoogbouw, het gaat me een bundel kosten, maar daar
moet een balans zijn tussen vooruitgang en het opslaan van historische monumenten
uw beslissing heeft iets te maken met de vreemde gebeurtenissen van vandaag, meneer nee nee
nee nee dit was Janet Bailey die je gelukkig rapporteerde vanuit de raket
het schaatsen
het zal helpen om bash te heropenen over twee weken. Ik kan niet bedenken
alles wat ik liever doe, wil dat ik je een beat bezorg
er is een nieuwe leraar, ik heb al iemand in gedachten
weet je, ik heb je al verschillende keren gezegd dat je je superkrachten niet meer moet gebruiken
enkele duizenden juist Russ oké als je ze twee keer gebruikt om dat af te weren
sloopkogel en een derde keer als je het stopt wat de derde keer